### 2020-10-27 grundlagen.tex
switched from acro to glossaries

\section{Latent Dirichlet Allocation}
\todo[inline]{Herr Möhrle hat gesagt bei längeren Zitaten, Verweis nach dem ersten Satz}
\todo[inline]{Bei Erstverwendung einer Abkürzung (ABK) in Klammern?}
Die \acl{lda} (\ac{lda}) ist ein generatives Wahrscheinlichkeitsmodell für Textdokumente. \parencite[vgl.][S. 996]{Blei03latentdirichlet} Dokumente werden als zufällige Mischverteilungen über latente Themen dargestellt, wobei jedes Thema eine Wahrscheinlichkeitsverteilung über Worte ist.

@@

\section{Dynamic Latent Dirichlet Allocation}
Die \acl{dlda} (\ac{dlda}) ist eine Version des \ac{lda}, welche die chronologische Reihenfolge der Dokumente berücksichtigt. Dadurch ist es möglich die Veränderung der Themenschwerpunkte über den Zeitraum zu betrachten. \parencite[vgl.][]{dynamicLDA}

>>>>

\section{Latent Dirichlet Allocation}
\todo[inline]{Herr Möhrle hat gesagt bei längeren Zitaten, Verweis nach dem ersten Satz}
\todo[inline]{Bei Erstverwendung einer Abkürzung (ABK) in Klammern?}
Die \acrfull{lda} ist ein generatives Wahrscheinlichkeitsmodell für Textdokumente. \parencite[vgl.][S. 996]{Blei03latentdirichlet} Dokumente werden als zufällige Mischverteilungen über latente Themen dargestellt, wobei jedes Thema eine Wahrscheinlichkeitsverteilung über Worte ist.

@@

\section{Dynamic Latent Dirichlet Allocation}
Die \acrfull{dlda} ist eine Version des \acrshort{dlda}, welche die chronologische Reihenfolge der Dokumente berücksichtigt. Dadurch ist es möglich die Veränderung der Themenschwerpunkte über den Zeitraum zu betrachten. \parencite[vgl.][]{dynamicLDA}
